순정에 반하다 -제 4 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(민호 독백) 어린 시절부터
내 삶은 쭉 잔인했다
민호야, 네 아버지하고 어머니
정말 훌륭한 분들이셨어
남들과 어려움을 같이 하고
늘 베풀고 사셨어
너만은 똑똑히 기억해야 해
네, 똑똑히 기억할 거예요
아빠는 세상에
둘도 없는 멍청이였다는 걸
(민호 독백) 그래서 다짐했다
내 운명만큼 잔인한 사람이 되겠다고
(영어)
어, 우식아, 난데
헤르미아 프로젝트 조금 서둘러야 겠다
(민호 독백) 그리고 20년 뒤쯤
나는 잔인한 괴물이 되어 있었다
(쨍그랑) (순정 비명) 아악!
꺼져!
[깨지는 소리: 쨍그랑!]
[사이렌 소리]
(순정 목소리) 이제 그만 쉬어...
(눈물 방울: 뚝...) 부디... 편안하게 쉬어
(민호 독백) 하지만 그때는 몰랐다
운명의 방향이
조금씩 틀어지고 있다는 걸...
[♪ 차 소리, 경적 소리 등 도시의 소음]
[고양이: 끼야악!]
아악!!
아악! 악! 아악!
아휴, 깜짝이야!
아휴... 이씨...
여기 어디야?
어후, 말도 안 돼
얼마 동안 걸은 거야, 내가?
- (우식 졸린 목소리) 여보세요
- 야, 나 어디야?!
(우식) 예? 저 어디냐고요?
아니, 너 말고 나!
(우식) 아유, 그걸 왜 저한테 물어요?
나 길 잃은 것 같아, 찾으러 와
아후, 몸도 안 좋은 양반이
어디를 간 거야?
인근에 주소 표지판 같은 거 있으면
찍어서 좀 보내줘 봐요
표지판이 어디 있어...
[♪ 신비한 느낌의 음악]
(심장 소리: 쿵쿵! 쿵쿵!)
(민호 독백) 그리고 상상 못할 인연이
나를 기다리고 있었다는 걸 말이다
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
흐흑... 흑흑흑...
♪ 항상 그대의 지쳐있는
마음에 조그...
흐흑... 흑흑흑...
(심장 소리: 쿵쿵! 쿵쿵!)
네가 왜 여기 있어?
뭐야? 왜 울고 자빠져 있어?
본부장님이 여기는 어쩐 일이세요?
그러는 너는 여기 왜 있는데?
저희 동네니까요
아, 이런 데 살아?
아휴, 어쩐지 여기 재수 없더라
여기 어쩐 일로 오셨냐고요!
이게 어디 가자미 눈을 뜨고...
나도 모르게 왔다고!
그냥 걷다보니...
어어?!!!
[♪ 코믹한 음악]
왜 그러세요?
너...
[♪ 코믹한 음악]
너... 그 핀 어디서 났어?
뭐가요?
[♪ 코믹한 음악]
어머, 어머!
야, 이... 이 머리통인가?
[♪ 코믹한 음악]
뭐하시는 거예요?
어머!
[♪ 코믹한 음악]
잠깐 가만히 있어 봐
예?
[♪ 코믹한 음악]
어머!
(민호) 아아악!
[♪ 코믹한 음악]
아, 무슨 짓이에요?
아후, 이 사람...
[♪ 코믹한 음악]
너, 너 중환자실 왔었지?
너 나 찾아와서 안고
울고불고 난리쳤지, 맞지?!
제가 본부장님을 왜 찾아갑니까?
그리고 중환자실은 가족 말고는
면회 안 되는 거 모르세요?
그렇지...
그러면 뭐지?
너 그런데 중환자실
면회 안 되는 거 어떻게 알아?
아, 네 아버지 오랫동안 병원에 있었지?
그때 안 거구나?
나가는 길 찾으시죠?
여기 쭉 내려가시다가
왼쪽 방향으로 꺾으세요
(순정) 아, 진짜...
이게 감히 어디 상사한테 짜증이야!
야, 내가 이 야밤에 너보다
처녀귀신이 더 반가운 사람이야, 내가!
아오...!
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
왜 벨소리가 하필 저거야
(민호) 야, 나 어디냐고, 지금!
[♪ 경쾌한 음악]
아휴, 진짜...
어, 나 형사!
[♪ 경쾌한 음악]
관할서에서 CCTV 데이터
증거분석실로 넘어왔어
[♪ 경쾌한 음악]
오케이!
김 수사관, 목격자가 본 건
흰색 구형 프라이드
[♪ 경쾌한 음악]
사건 시간은 11시 좀 넘어
이거 시간 계산해서 사건 현장
반경 30km 내에 있는 CCTV 싹 다 뒤져
[♪ 경쾌한 음악]
- 오케이?
- 오케이!
와! 하늘이 도왔네요
이거... 구형 프라이드면
아마 몇 대 안 될 겁니다
그렇지? 다행이지, 쪼 형사?
아, 뭐야~
아침부터 더러운 애교질은...
뭐기는 이 새끼야! 어?
너는 중부공장 내려가서
그 인근에 있는 편의점, 옷가게, 술집 등등
개인 CCTV 싹 다 수거해 와, 어?
일일이 전부! 알았어?
예, 알겠습니다
빨리 가, 이 새끼야!
아, 진짜...
김순정! 어떻게, 준비는 잘 돼 가고 있나?
바빠, 지금 여기 전쟁터야
에이, 자네 쫄까 봐
응원차 전화했네, 친구!
어깨 쫙 펴고, 어?!
그 새끼가 괴롭히면
내가 잡으러 갈게, 알았지?
파이팅!
파이팅이고 뭐고 끊어
지금 정신없어, 이따 전화할게!
뭐하는 거니?
파일을 거꾸로 놨잖아
어머, 나 미쳤어, 미쳤어!
아휴, 연쇄살인마 오는 날이라
긴장했나 봐요
네가 왜 긴장해?
순정이나 내가 긴장하면 몰라도?
순정 선배 말고 오 선배는 왜요?
생각을 해 봐
강민호가 순정이도 데려갔는데
나도 당연히 데려가지 않겠니?
회장님이 제일 아끼는 비서가 나인데
아... 그래요...?
선배님은 긴장 안 되세요?
미루야, 정 이사님 자리에는
화병 놓지 마, 꽃 알레르기 있으셔
드디어 민호 출근 첫날이다
온갖 수단과 방법을 동원해서
자금난 조장 시키려 들 거야
정신들 바짝 차려
하하, 심려 놓으십시오
제때제때 돈 갚아버리면 제깟 놈
우리 회사 못 건드립니다
매출도 다시 탄력받기 시작했으니까
자금난 곧 극복될 겁니다
하지만 문제가 있습니다, 회장님
이달로 진양백화점
입점 계약이 만료라는 겁니다
총 매출의 20%를
진양쪽에서 올리고 있습니다
만약 재계약 성사 못 시키면
자금난은 최악으로 치닫을 겁니다
어허, 그거 참!
하하, 회장님, 걱정 마십시오
우리 때문에
영업수수료 그만큼 챙기니까
이 계약 성사 가능성 100%입니다
그것만 따내면 숨통 트일 거고요, 우리도...
그럼 길게 끌 것 없어
양사가 만족할 만한
재계약 합의서, 이 이사가 꾸며 봐
이번 주중에 진양과 담판 짓자고
네, 알겠습니다
강 본?
응
왔어?
클래식 스타일 말고
이런 믹스 앤 매치도 괜찮은데?
좀 놀랐어
야, 넌 헤르미아 갈 것도 아니면서
이 차 왜 타?
으음, 뭐 우리 강 본
응원차 배웅이랄까?
오 기사, 저는 삼성동에서 내려주세요
저 기사 아닌데요...
우리 예상대로 헤르미아에서
진양백화점 재계약에 사활을 거는 모양이야
이 계약 불발시키면
자금난 최악이 될 거야
그 다음은 중부공장 매각까지 밀어붙이면
이 회사는 끝나는 거야
오케이, 진양과의 계약
킬 시키는 것부터 진행하자
어떻게, 계획 있는 거야?
전략서 보낼게
너도 마음에 들 거다
오케이
법무팀 이사님께서
마중을 다 나오십니까?
파견 계약 조항에 대해서 설명드릴 겸
회사 안내도 할 겸 모시게 됐습니다
일단 제 집무실로 따라오시죠
(민호) 이 이사가 물어다 준 정보라며?
진양백화점 재계약 건 말이야
네
음~ 꽤 쓸 만했어
잘 활용해 보도록 하지
제 정보만 쓸 만할 게 아니라
강 이사님 계획 또한
쓸만 했으면 좋겠네요
[♪ 엘리베이터 도착 벨: 땡~]
[♬ 코믹한 음악 ♬]
(심장 소리: 쿵! 쿵! 쿵!)
오셨습니까?
[♬ 코믹한 음악 ♬]
(심장 소리: 쿵! 쿵! 쿵!)
(민호 독백) 또 시작됐다
나가시죠?
(민호 독백) 하아... 왜 또 이러지?
(강 회장) 적응될 때까지
반나절만 근무하시게
제대로 일해 볼 참이면
정상근무해도 괜찮고
감당되겠어요?
나 제대로 일하는 거?
허허허
뭡니까, 그 웃음?
일 해 본 적 없지 않나?
남들이 쌓아온 거 부수는 거
그거 일이라고 할 수 없지
야바위 짓이라고 한다면 몰라도
그렇게 당당하실 입장 아닌 것 같은데
나 감사권 들고 온 거 알죠?
한번 털어볼까요?
그간 얼마나 깔끔하게 사업하셨는지?
여봐요, 그렇게 사적인 목적으로
감사권 발동할 경우
바로 법적으로 대응하겠어
(다른 이사) 맞습니다, 감사권 발동이라니요?
최대 채권자라고 해서
절차 무시할 생각 말아요!
아직 회사가
부도난 것도 아니고 말이야
하하하하하! (짝! 짝!)
쏘리! 아, 보기 좋네요~
우리 이사님들 충심이 아주 눈물겨워요
(비아냥) 그런데 얼마 뒤에도
그대로일까요, 이 충심이?
무슨 소리냐?
매출 바닥치면 우리 이사님들
충심도 바닥칠까 걱정돼서 그렇죠
혹시 압니까? 어어?
이 중에 변심한 사람이 있을지?
민호야, 이 사람들 네 아버지 배신하고
기회를 잡은 사람들이다
과연 돌아온 세자 편을 들
반정공신이 있을까?
삼촌, 제가 늘 말씀드렸잖아요
(마이크 울림) 사람은 모르는 거라고
죽을 힘을 다해 돈 버세요
이 고비 못 넘기면 또 한 번의 반정이
일어나는 꼬라지를 보게 될 겁니다
내가, 그렇게 만들 거고요
[문 열리는 소리]
오셨습니까?
[♪ 묘한 느낌의 음악, 심장 박동 소리]
(민호 생각) 뭐지? 왜 얘만 보면
기분이 이상해지지?
[♪ 묘한 느낌의 음악, 심장 박동 소리]
따라 들어와
하아...!
겁 안 나?
또라이 양아치랑 합방 첫날인데
입사하고 총 네 분의
상사를 모셨습니다
그저 다섯번째 모시게 될
상사이실 뿐입니다
호오?
앞으로 내가 네 상사인데
시키는 일은 뭐든 다 할 수 있어?
불법이 아닌 일, 그리고 상사께 꼭
필요하다고 판단되는 일은 무엇이든 합니다
불법이 아닌 일, 그리고
상사가 필요한 일은 뭐든 한다...
네
좋아요, 나도
그 범주 안에서 일을 시키지
그런데 만약에 수행에 실패했을 때는
너를 바로 해고할 거야
단 한 번만 실수해도 너는 아웃이라고
알아들어?
최선을 다해 보겠습니다
좋아요! 그럼 첫 날인데 가볍게 시작하...
그런데 여기 가구들이 다 왜 이러냐?
다 바꿔
가구는 임원실 인테리어 규격에 따라서...
그건 내가 알 바 아니고
싹 다 바꾸라고, 어?
네
주중에 호텔 나와가지고
새 집으로 이사할 거야
가구업체 서너 곳 골라가지고
우식이한테 번호 넘겨
알겠습니다
좀 답답하지 않아? 뭐 좀
산뜻하고 파이팅 있게 안 되나?
서류 파일도
아이젠하워 법칙으로 다 정리하고!
추가로 미국 본사에서 짐 들어올 거야
네 손으로 일일이 다 정리해
주중 안에 정리 끝내놓겠습니다
응, 한 본, 어
뭐가?
어, 안 따라오니?
네
홍콩에 법인 하나 세우고
역외투자하면 주가가 바로 하나 오르잖아
어, 잠깐만
야 너 이거 안 바꿔왔어?!
청담동 가가지고 이 컬러 있다고 그래
저기, 이사님 이거...
(퍽!) 아악!
아...
(우식) 어어, 피 봐!
(우식) 피 나, 피!
아, 나 진짜 조심 좀 하지!
잠시만요, 잠시만요
(우식) 괜찮아요?
네, 괜찮아요
(우식) 아유, 진짜! 잠깐만 기다리세요
아, 아파라...
죄송합니다, 이사님
저... 패스를 안 전해 드렸어요
이게 있어야 출입을 하시니...
[♪ 신비한 느낌의 음악]
이사님...?
다친 건 넌데 내가 왜...
[♪ 신비한 느낌의 음악]
- (민호) 으어어어!
- (우식) 진짜 미치셨어요?
내가 왜 그랬지?
내 손가락도 아닌데 말이야
요즘 왜 그러세요, 진짜?
아줌마랑 물고 뜯고 싸우지를 않나
야밤에 이상한 동네를
싸돌아다니지 않나!
이제는 질질 짜기까지 하세요?
나 정말 미친 건가?
스스로 생각해도
조금 맛이 가고 있는 것 같죠?
하, 나 진짜... 씨...
어 리를 (a little)?
좋습니다, 그러면 지금부터
제가 하는 행동은
이사님을 위한 행동이라고 기억해주십시오
뭐야?
잡귀야, 물럿거라!!
물럿거라!
뭐야!
이게 다 이사님을 위한 행동입니다
용한 무당을 만나고 왔는데
그분이 하시는 말씀이...!
이사님 병원에 입원했을 때
잡귀가 붙어서!
점점 맛이 가고 있는 거래요!
이상해지잖아요
아파! 이게 어디서!
물럿거...
안 나가?! 이씨!
(우식) 물러가라!!
주워
잡귀야!
(민호) 확 씨!
윽!
흐으윽!
아파, 이 계집애야
아, 나 이게 진짜...!
그놈한테는 찍소리도 못하고
누구한테 큰소리야
고춧가루 확 뿌려버릴까 보다!
아윽, 피다! 으으으~
끝났어, 이년아
이거 다 끝났어
(옥현) 아흐, 나쁜 새끼, 그냥!
손가락을 걸레로 만들어놨네
그런데 옥현아, 다치게 해 놓고
지가 우는 이유는 뭘까?
울었다고, 그 싸가지가?
응, 나 손가락 다친 거 보고... 아아...
뭐래? 진짜야?
응, 네가 생각해도 이상하지?
야, 걔 설마...?
또라이니?
또라이?
아니, 성격파탄자들이 그렇다잖아
감정 기복 심하고 정신 오락가락하고
아, 진짜 왜 그랬대?
이해가 안 가네
치... 그래?
아유, 그래, 차라리
또라이라고 하니까 차라리 마음이 놓인다
뭐야, 이 반응은?
걱정되고 미안해서 울었다고 해 봐
어유, 그게 더 소름끼치지 않냐?
어우, 소름끼쳐!
그만해, 말하지 마
그래, 맞아
또라이였으!
[♪ 휴대폰 문자 알림]
누구야?
어? 이게 뭐지?
뭔데?
회원님이 주문하신 상품이
제작완료되었습니다
시간 나실 때 방문해 주십시오
펌킨클럽...
뭐야, 이거?
너 뭐 주문했어?
펌킨클럽... 아니
나 그런 거 없는데
이게 뭐지?
허... 허어... 허어...
[심장 박동 소리: 쿵쿵! 쿵쿵!]
[시계 침 소리: 째깍 째깍 째깍...]
(하품) 하~암! 아이씨, 야, 이준희
뭐야, 너무하는 거 아냐?
이렇게 아침 일찍 불러내고!
타, 늦겠다
늦기는! 지금 가면
두 시간이나 일찍 출근인데?
회사 가는 거 아니야
병원 갈 거야
병원?
들었어
너 어제 손 심하게 다쳤다며
아유, 못살아
유미 이 계집애가 말했구나?
얼른 타, 의사 친구놈한테
특별히 얘기했어, 1시간 일찍 문 열겠대
아휴, 친구분한테 너무 염치 없는데
성형외과 의사인데~
보톡스 공짜로 맞고 싶지 않아?
빨리 가자, 헤헤
야, 고마워
덕분에 병원 편하게 다녀왔다
맨날 신세만 져서 어떡해
치료 안 하고 곰같이 있는 게 더 민폐야
진짜 다행이다
뼈는 괜찮다니까
어디 봐봐
나중에 붕대에다 사인해 줘야겠다
빨리 나으라고
[자동차 달려오는 소리]
엄마야!
[자동차 급정거 소리: 끼이익!]
- 괜찮아?
- 어, 나 괜찮아, 너 괜찮아?
(쾅!!)
쏘리!
다시는 그런 장난 치지 마시지요
불장난 치는 남녀도 있는데
이 정도야, 뭐
이 이사님과 저, 친구 사이입니다
이 이사도 그렇게 생각하나?
이 친구가 그냥 친구라고?
대체 뭐가 궁금한 겁니까?
그냥 너희들 친구 먹지 말라고
내가 비서 의심증이 있는 사람이야
내 비서 남들이랑 친하게 지내는 거
아주 꼴보기 싫거든?
그러면 잘 좀 해 주시죠
제가 신경 안 써도 되게
애 손을 이따위로 만들어 놨는데
신경 안 쓸 수가 있나
이 이사님...
[엘리베이터 도착 벨: 땡!]
그럼 저는 이만
그럼 저도 이만
(쾅!!)
안 마셔!
그 손가락 아침에
이 이사가 데려가 치료한 거야?
네
아이고~ 시간 많네, 이 이사
앞으로 이 이사뿐만 아니라
다른 임원들하고 사적으로 얽히지 마
하지만 20년 지기와
바로 의절하라는 건...
그래서?
네 상사랑 의절하겠다는 거야?
상사가 필요한 일은
뭐든 하겠다는 말 어디 갔나?
국 끓였나? 녹차에 담갔나?
잘 알겠습니다
회사에 있는 동안은 사적인 관계
자제하겠습니다
자제... 흐으으!
좋아
오늘 네가 맡을 중책이 있어
말씀하십시오
내가 한국 기업과 프랑스 기업의
계약을 주관하고 있어
오늘 그 프랑스 담당자가 입국하는데
한국 시장 조사를 원하셔
네가 그분 수행을 맡아
알겠습니다
어떤 분들이고 무슨 계약입니까?
그걸 네가 알아서 뭐하게?
너는 그냥 수행만 완벽하게 하면 돼
한국 시장 조사 결과가 계약 결정에
아주 중요한 역할을 할 거야
조금이라도 실수하면, 알지?
알겠습니다
골드사쪽 움직임은 알아봤나?
네, 뭐 아직까지는
별다른 낌새는 보이지 않습니다
분명히 뭔가 있어
무슨 작당인지 알아야 방어를 할 텐데
회장님, 회장님!
큰일났습니다!
무슨 호들갑이야?
진양이 우리 헤르미아를 까고
세계적인 명품 화장품
플레르를 넣을 계획이랍니다
뭐? 설마...
예! 예상하시는 대로 골드사 강민호가
그 계약을 주관한다고 합니다
이 자식이 정말...!
그런데 더 큰 문제는 플레르
담당자 입국이 바로 오늘이랍니다
(윤 이사) 이름은 위고 위안
(윤 이사) 아시아 총괄 담당자인데
한국계 외국인이라고 들었습니다
얘기 들으셨죠?
진양백화점 본점부터 가시죠
예, 알겠습니다
(윤 이사) 입국하자마자 진양 백화점
헤르미아 매장을 시찰할 예정이고요
(쾅!) 이런 무뢰배들이 다 있나!
어디 남의 영업장에
함부로 발을 들이밀어?
저희 헤르미아 자리로 들어갈 테니
매장 조사가 필수적일 겁니다
게다가 제가 알아본 바로는
김 비서가 그 수행을 맡은 것 같습니다
뭐야? 김 비서가 경쟁사 수행을 맡아?
내가 혹시나 해서
법인차량 배차 정보를 봤더니
김 비서 행선지가 공항이지 뭡니까?
빨리 서울 전 지점에 연락해서
김 비서 수배해
수배해가지고!
같이 있는 놈들 모조리!
업무방해로 걸어버려, 빨리!
네, 알겠습니다
도대체 무슨 생각이신 거예요?
뭐가?
아니, 오늘 플레르사
백화점 방문 있지 않습니까?
그게 사실은 계약까지 연계된
굉장히 중요한 행사 아니겠습니까?
그런데 도대체 무슨 생각으로
순정 씨한테 수행을 맡기셨냐고요
그러다 일부러
망치면 어떻게 하시려고!
그거 뻥이야
예?
진양백화점 시찰도
서울 지점들이 아니야
공항 면세점과 파주 명품관 중심으로
극비리에 진행될 거야
관계자들 이미 가 있어
아니, 아니... 그러면...
순정 씨한테 왜 그런
엉뚱한 짓을 시키신 거예요?
계집애가 하도
잘난 척 해대서 말이야...
코를 납작하게 해 주려고...!
와, 완전 쓰레기다...
아, 나 들었어! 뭐, 쓰레기?
차 대기시켜 놓겠습니다
[♪ 묘한 느낌의 음악]
나 이거 어디서 봤는데...?
(째깍 째깍)
[♪ 묘한 느낌의 음악]
저쪽으로 가시죠
아, 저기가 헤르미아 매장 맞죠?
(순정) 네, 맞습니다
하하, 오자마자 발견했네요
들어갑시다
안 들어가고 뭐합니까?
죄송하지만 헤르미아 매장
방문하시려는 목적, 여쭤도 될까요?
참...
제임스 강한테
수행 목적 못 들었습니까?
죄송합니다, 제가
갑작스럽게 수행을 맡게 돼서요
저희들은 플레르사에서
온 사람들입니다
플레르에서... 오셨다고요?
네, 여기 진양백화점과
독점계약 협의하기 위해 온 겁니다
그럼 헤르미아 매장을
방문하시려는 이유가 설마...
맞아요, 헤르미아 매장 다음 타자로
입점 협의 중입니다
그래서 오늘 현장 방문한 거고요
불법이 아닌 일 그리고
상사가 필요한 일은 뭐든 한다
나도 그 범주 안에서 일을 시키지
그런데 만약 수행에 실패했을 때
너를 바로 해고할 거야
뭘 그렇게 생각합니까?
시간 너무 지체됐어요
가시죠
죄송합니다, 저는 여기까지만
모셔야 할 것 같습니다
그리고 안타깝지만 여러분도
헤르미아 매장 진입 못 하십니다
그게 무슨 소리입니까?
일 크게 만들고 싶지 않습니다
조용히 제 뜻에 따라주시죠
[박수 소리]
네가 오늘 무슨 짓을 한 줄 알아?!
면목 없습니다
뭐 대단한 비서관을 갖고 있는
것처럼 굴더니만 일을 이따위로 해?
죄송합니다
죄송은 됐고 너는 해고야
그쪽 회사에서 법적 대응 들어올 거야
변호사 미리 선임해 놓는 게 좋을 거다
네
오늘 일어난 일
어디 가서 발설이라도 해 봐
비서협회에 얘기해서 자격증 박탈하고
네 평생 먹고살 길 막아버릴 거야
알아들어?
네, 알겠습니다
아이, 그러게... 그러니까
끝까지 쭉 모시지 그랬냐
눈 한번 딱 감고
그랬다면 내가 충성의 뜻으로 알고
비단길 쫙~ 깔아줬을 텐데 말이야
그러게요
그냥 이게 제 업인 것 같습니다
업이라니?
그런 생각 늘 하고 살았습니다
비서라는 이 직업은
저한테 직이 아니라 업이라고요
리더를 위해서 제가
나쁜 사람이 되어야 할 때도 있고요
리더의 목표와 회사의 목표가
상반될 때 어떤 선택을 해야 할지
갈림길에 놓이기도 합니다
오늘이 딱 그랬던 것 같습니다
퇴직 신청은 내일 오후 출근해서
마무리 짓겠습니다
그럼...
무슨 소리 하는 거야, 저거! 이씨!
김 비서과 놈들을 막아냈다고?
하하하하! 예
본점 매니저에게 그렇게 들었습니다
김 비서랑 실랑이를 벌이다가
놈들이 결국 그냥 돌아갔답니다, 하하하!
김 비서 그 아이가
일당백을 한 모양이구먼
다 회장님 그늘에서
잘 배운 덕 아니겠습니까?
그래봐야 하루 이틀 시간 번 거야
입점 제안서에 영업수수료하고
계약금 파격적으로 올려
내일 당장 진양 대표 부러뜨리자고
네
(민호) 강 회장 편하게 자는 것도
오늘이 마지막이 되겠네
노친네, 내일쯤에는 흐름이
어떻게 돌아가는지 알겠지?
얼마나 속이 쓰리실까~
결국은 해내시네요, 본부장님
응, 오늘 고생했다
팔자에도 없는 연기 하느라고
낯 간지러웠지?
아휴, 아닙니다
나름 다이나믹하고 재미있었어요
나도 재미있었어, 아후!
지금쯤 계집애
얼마나 바짝 쫄고 있을까?
바짝 쫄다니요?
걔는 아직 네가
진짜 플레르 사람인 줄 알아
내가 플레르사에서
법적 대응 들어올 거라고 뻥쳤거든
한 며칠 골려주다가
기 죽으면 다시 데려오지 뭐
그 비서 전혀 안 쫄 것 같은데요?
무슨 말이야?
본부장님 비서
나 가짜인 거 알고 있었어요
(포크 부딪히는 소리)
[♪ 코믹한 음악]
뭐?
뿐만 아니라 우리가
골드사 사람인 것도 알고 있었고요
[♪ 코믹한 음악]
(포크 부딪히는 소리)
일을 크게 만드는 게
누군데 그럽니까?
그쪽이 왜 그러는 건지
모르겠지만 두고봐요
회사 차원에서 강경대응하겠어요
안 그러실 거 잘 압니다
뭐라고요?
위고 씨, 플레르사가 아니라
골드사 사람이시잖아요
아까 커프스 단추에
골드색 G로고가 붙은 거 봤습니다
그거 골드파트너스에서
시니어 컨설턴트에게 수여되는
명예로운 커프스 단추, 맞죠?
아휴, 이거 참 낯부끄럽게 됐네요
오히려 제가 부끄럽죠
제가 얼마나 미흡하고 양에 안 차셨으면
이런 시험을 계획하셨겠어요
본부장님께는
제가 말씀 잘 드릴게요
그렇지 않으셔도 됩니다
이사님 기준에
제가 턱없이 모자라다면
조용히 물러나 드리는 게 맞습니다
저도 부탁받고 한 일인데
면목없네요
그럼 제 부탁도 들어주세요
저만 조용히 잘리면 끝날 일입니다
열심히 일하는 매장 직원들
혼란스럽지 않게
더 이상 소란 만들지 말고
물러나 주세요
부탁드립니다
게다가 그런 상황에서도
저를 끝까지 수행하더라고요
이사님 손님이라고
숙소까지 완벽하게 말이에요
완벽주의자인 거야?
아니면 아예 속이 없는 거야?
제가 하고 싶은 말이 그겁니다
완벽주의자이건 속이 없건, 아무튼
그런 사람 기 꼭 꺾어야겠습니까?
저는 잘 모르겠네요
아줌마, 여기 소주 일 병 더요~
김 비서, 어쩐 일로 술을 다 먹어?
거기에 닭발까지?
비서는 냄새나는 음식이랑
술 같은 거 먹으면 안 된다며
어라? 잘 아시네? 맞아요
그런데 왜 먹어? 휴가야?
아줌마, 내가 오늘
회사 잘렸거든요
그래서 이제 이런 거
실컷 먹어도 돼요
되게 신나요~
뭐? 어이구!
회사 잘렸는데 뭐가 신나?
당연히 신나죠! 술하고 닭발
5년 만에 처음 먹는걸요?
이놈의 직... 업 때문에
청혼 받은 날도 축하주 못 먹었고
상 치르고도 술 한잔 못 했거든요
그래서 되게 신나요
오늘 이거 실컷 먹어볼래요
[핸드폰 진동]
하루 사는 일에~♪
다 지나간다
기쁨도 지나가지만 슬픔도 지나간다
엄마야!
(민호) 괜찮냐?
(옥현) 야, 어떻게... 속은 괜찮아?
응, 안 그래도 속 쓰려 죽겠어
필름이 몽땅 끊어졌거든
그래서 그런가?
왜 이렇게 찜찜하지?
(옥현) 뭐가?
에휴, 그냥 찜찜해
집까지 오는 동안
뭔 일이 있었던 것 같은데...
그게 뭐였는지 기억이 안 나네
야, 잊어라!
노상방뇨라도 했나 보다
그냥 잊어!
아... 씨, 뭐지?
아무튼 지금 출근해서
짐 챙겨 나온다는 거지?
응, 회장님한테 인사하고 나오면
한 2시간쯤 걸릴 거야
오케이, 잘 됐어
나도 반차 쓸 거야
두 시간 뒤 회사 앞으로
갈 테니까 해장술이나 하자
알겠어
아휴, 모르겠다... 잊자!!
어후, 선배 웬일로 반차...
선보러 가?
아, 이 도라이가 진짜!
야, 인마, 너 인마!
너 오늘 반차 쓴다며?
네
나가는 길에 현장조사 마무리짓고 들어가
아아, 알겠어요
[♪ 전화벨 소리]
예, 서대문 경찰서입니다
무엇을 도와드릴까요?
(남자) 마동욱 형사 부탁합니다
누구요?
(남자) 마동욱 형사요
지금 자리에 안 계신데
실례지만 누구시죠?
[전화 끊어지는 소리: 찰칵, 뚜 뚜 뚜...]
뭐야?
마 선배를 왜 찾지?
[작은 종소리: 딸랑 딸랑]
[♪ 신비한 느낌의 음악]
(여자) 어떻게 오셨어요?
뭐야? 플레르가
진양백화점하고 계약을 했다니?!
하아... 들으신 그대로입니다
우리 자리에 플레르가 들어오게 됐답니다
계약 어제 끝났답니다
아니, 김 비서가
현장조사 막았다고 했잖아
그런데 이게 어떻게 된 거야!
알고 보니까 그 사람들
플레르 사람들이 아니라
골드사 사람들이었다고 합니다
실제 현장 시찰은 서울이 아니라
파주랑 공항에서 이루어졌다고 하고요
뭐야?
이게 다 김 비서
그 여우 같은 것 때문입니다
회장님하고 제 판단을 흐리게 하려고
가짜들 데리고 다니면서 이거 생쇼한 거라고요
배은망덕한 것
김 비서 지금 어디 있어?
(준희) 네, 무슨 말인지 알겠습니다
예, 제가 다시 전화하겠습니다
이사님, 이사님!
무슨 일이에요?
큰일 났어요, 이사님
순정이 어떡해요?
순정이가 왜요?
회장님 지금 대노하셨어요
무슨 말입니까?
그게...
감사했습니다, 가볼게요
네
어이!
인사 안 하나, 이 이사?
육두문자 하고 싶은 걸
간신히 참고 있는데 뭐, 인사?
아... 미쳤어?
내가 얘기했죠? 내가 순정이
신경 안 쓰게 잘 좀 부탁한다고
그런데 애를 그따위 취급 받게 해?
뭐?
순정이한테 무슨 일 생겼단 봐
그때는 말 짧은 걸로 안 끝날 테니까
순정아
준희야
김 비서!
회장님
(짝!) 아앗!
(준희) 회장님!
감히 내 그늘에서 크고
내 힘으로 버틴 것이
은공을 이딴 식으로 갚아?!!
어디서 가짜들을 데리고
본점에서 쇼를 해, 어?!!
회장님...
회장님? 어디서 그 입으로
회장님 소리를 올리나? 어?
아직 사실 관계
정확히 모르지 않습니까?
윤 이사
김 비서, 감사팀에 회부시켜
그리고 그간 행적 샅샅이 뒤져!
필요하다면 소송도 걸고!
다시는 비서 생활 못 하도록
비서협회에다가 진정서 넣어
이 회사 그만 두더라도
그 죗값은 톡톡히 치르게 될 거다
어!
일어날 수 있겠어?
어...
준희야, 나... 어... 너무 창피하다
나 좀 밖에 데려다줄래?
그래, 가자
어... 어... 준희야, 고마워, 미안해
빨리 이제 들어가봐
아니야, 데려다줄게
내 차 타고 가
아니야, 30분 뒤에 비상 이사회잖아
법무이사는 빠져서도 안 되고
그래도! (전화벨 소리)
봐봐, 벌써 찾잖아
빨리 들어가 봐
나 옥현이가 데리러 오기로
했으니까 너무 걱정하지 말고
왜 이런 상황에서도
나를 먼저 챙겨? 이 자식아!
미안해
내가 힘이 없어서
네가 이런 꼴을 당하는 것 같다
뭐야, 네가 왜!
순정아, 조금만 더 견뎌, 조금만
내가... 내가 다 바로잡을게
너 다시 웃게 해 줄게, 응?
응
그래
(민호) 근데 가구들이 다 왜 이래?
다 바꿔, 좀 답답하지 않아?
여기 좀 산뜻하고
파이팅 있게 안 되나?
추가로 미국 본사에서 짐 들어올 거야
네 손으로 일일이 다 정리해
서류 파일도
아이젠하워 법칙으로 다 정리하고!
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어 you you
♬ 별처럼 다가와 내 맘을 수 놓아 you
김 비서! 야!
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
에이, 나 뛰면 안 되는데...!
어, 옥현아 나 지금 나왔어
어디야?
여기?
김 비서!
아이...씨!
- (남자) 이리 와!
- (순정) 아악!
어어어...?! 뭐야, 당신?
- 가까이 오지 마!
- 어어?! 칼!
죽여버린다, 씨!
[자동차 경적: 빵!]
어어?! 총! 씨...
너 나 알지?
얼른 흉기 버려, 이 새끼야!
자.. 자... 잠깐만!
- (옥현) 비켜요, 얼른!
- (민호) 잠깐만!
아, 비키라고!!!
다시 한 번 경고한다
흉기 버려, 이 새끼야!!
어이, 그런데 왜 이러는 건데?
뭐해, 안 비키고?! 이씨!
돈 때문에 그러는 거야?
뭐하는 거예요, 지금!
잠깐만, 이 시계 보이지?
이 시계 당신 연봉이랑
족히 비슷할 거야
이 시계랑 여자랑 교환하자, 어때? 어?
내가 그 유명한 피터팬 형사다
하나둘셋 하면 바꾸는 거다! 알았지?
간다, 하나, 둘, 셋!
[쨍그랑!]
야, 이 미친놈아!!!
저 시계가 얼마짜린 줄 알아?
(민호) 피했뜨아?!!
(민호) 보인다! 이 자식의 움직임이!
으아아아!
하아! 하아!
우워어어어!
뒤돌아, 이 새끼야!
이씨!!
위험하게 칼을 어디서!
어디서 칼을 가지고, 씨!
다치면 어떡할라고! 씨!
순정아, 이것 좀 마셔
어, 고마워
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아
그런데 그 사람
나한테 왜 그런 거야?
마 선배 때문에 공소시효
하루 앞두고 빵살이 했던 놈이야, 저게
마 선배가 죽은 줄도 모르고
그냥 어디 전출된 줄 알았나 봐
그래서...
애인인 너한테
보복범죄 저지른 거지, 뭐
그랬구나
마침 내가 갔으니까 망정이지
너 큰일날 뻔했어, 알아?
(궁시렁) 오려면 빨리 오던지
늦게 와가지고 생색 내고...
내가 조금만 더 운동신경 없었어봐
셋 다 죽는 거였다니까
(속닥속닥) 야, 저 자식 누구냐?
[발걸음 쿵쾅 쿵쾅!]
이사님!!!!!!!
어우 씨!
이게 무슨 일이에요?!!!
어머어머, 순정 씨!!!!
칼 맞은 거 아니야? 칼?
경찰 아줌마, 이거 어떻게
된 건지 설명 좀 해 봐요, 네?!!
(옥현) 아줌마? 아저씨! 저리 가!
야, 오늘 네 목숨 값이
얼마인지나 알아?
이거 2000만원이란다, 이거
죄송하게 됐습니다
죄송할 거 없고, 이걸로 퉁 치자
네?
시곗값 물어달라고 안 할 테니까
오늘 이걸로 퉁 치자고
뭘 그렇게 봐?
놀리는 건지... 사람이 원래
이 모양인지 생각해 보고 있어요
놀리는 거라니?
나 지금 사과하고 있잖아
- 이게 사과라고요?
- 어
아니, 뭐...
그럼 너는 보통
이럴 때 뭐라고 하냐?
아니 뭐... 괜찮냐, 안 아프냐
나도 이런 게 물어보고 싶기는 해
진짜 답 안 나오는 양반이네
뭐?
좋아요, 퉁쳐요
정말?
그러면 더 이상
서로 빚 없는 거 맞죠?
어...
그럼 가벼운 마음으로
이사님과 인연 훌훌 털게요
그동안 너무너무 힘들었거든요
이사님 그동안 저 보는 거
징글징글하셨겠지만요
저도 이사님과 있는 시간
힘들고 징글징글했어요
야, 내가 언제 징글징글까지 내가...
제가 목구멍이 포도청이라
그냥 참았는데요
오늘 일 겪고 보니까 확실해졌어요
우리는 함께하면
안 되는 사람들이구나
차라리 감사합니다
이렇게 계기를 만들어주신 거요
어디 있든 평안하시고 건강하십시오
야...
야, 내가 너 주려고
엄청난 걸 준비했는데?!
야, 이거 봐봐
이거 안 보고 갈래?!
이거 봐봐, 이거!
이거 버린다!!!
김...
아, 이게 아닌데...
선배, 이거 사고진술서인데...
아, 이것 좀 봐봐, 빨리!
(퍽!) 악!
아이씨...
어?
이 사람 이거 하는 짓이
딱 마 선배인데?
네가 봐도 그렇게 보이냐?
응...
이거 마 선배가 흉기 든 범인들
제압할 때 쓰던 그 수법이잖아요, 그렇죠?
이 자식 정체가 뭐야?
[휴대폰 진동]
여보세요?
(여자) 김순정 씨죠?
아, 여기 펌킨클럽이에요
펌킨클럽이요?
아, 그 문자 주신...
반지 마음에 드시나 해서
전화 드렸어요
반지라니요?
마 형사님과 결혼반지요
결혼...반지라고요?
그게 무슨 소리입니까, 결혼반지라니요?
마형사님 순정 씨한테 특별한
결혼반지 해 드리고 싶어하셨어요
비싼 보석은 못 해 드려도
세상에서 하나뿐인 결혼반지요
반지 제작은 끝났는데
연락도 없고 번호는 결번으로 나오고
그래서 순정 씨한테
판촉물이랑 문자 보내드린 거예요
아... 그랬구나...
그런데 반지 잘 받았냐고 물으셨는데
저는 오늘 반지 얘기 처음 들었는데요
어? 아까 친구분이 찾아가셨는데요
제 친구가 찾아가요?
네, 순정 씨 대신 왔다고 하시면서...
여기요, 이 사람
(부릉부릉) 엄마야!
엄마야!
괜찮냐?
강민호다
그래, 강민호다
아유, 그렇게 약해빠졌으면서
뭘 그렇게 꼿꼿한 척하냐?
미안했다, 오늘
다친 건 너인데 내가 왜...
(어린 동욱) 미안, 진짜 미안...
야, 컵 말고 손에다 부으면 어떡해!
다친 건 닌데
왜 내가 눈물이 나노?
(순정) 동욱아...
(동욱) 뭔지 몰라도
오늘 많이 힘들었나 보네?
네가 여기 어쩐 일이야?
이사님이 여기 왜 계세요?
여기 우리집인데
뭐라고요?
오늘 이사왔어, 여기 내 집이야
당신 뭐야?
뭐?
당신 대체 누구냐고요?!
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 잃어버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
전 결코 이 회사 배신하지 않았습니다
맹세할 수 있습니다
(지현) 아무래도 강 회장이 이사들
약점을 쥐고 흔드는 모양인가봐
얼마든지 덤비라고 해
(강 회장) 채권매수 가처분 소송
다시 시작한다
- 어쩔 거야?
- 어쩌긴 뭘 어째?
소송엔 맞소송이지
(회장 부인) 이 일, 아무도 모르게
처리해야 하는 일이야
모시는 하늘을 바꾸실 생각 없으신가요?
지금 뭐 하는 짓이야?
(준희) 쿠데타는 남들 잘 때 하는 법입니다
(지현) 넌 니 비서한테
감시나 도청 안 붙였냐?
그 일, 하겠습니다
너 지금 큰 실수 하는 거야
내 허락 없이 일을 벌여?
(지현) 강 회장이 언론을 움직였어
(강 회장) 국민 여론이 무서운 게 뭐겠니?
난 멈추지 않을 겁니다
반지 줘요, 반지 달라고요!
나한테 왜 저래?
나만 보면 얼굴이 시베리아야
(우식) 그 사람을 웃게 하려면
다소 희생도 하고 노력도 필요합니다
나 왜 이러지? 미쳤나봐
(조 박사) 심박수가 매우 불안정해
너 따위를...! 내가 진짜...
내가 너를...!
내... 내가 너를...